Por todas las insomnes madrugadas
De sueño roto, de sonrisas desgastadas
Manchadas por el diario trajinar
Por el eterno esfuerzo
 
Por esas tardecitas de insistencia
Amor y lucha entre carpetas dibujadas
Por darle vuelo a mi imaginación
En cada libro abierto.
 
En cada pelotazo una ilusión, a cada paso un sueño.
en cada regalo me enseñaron agradecimiento.  
Por ser canto, poesía, oído atento en mis primeros tonos
Por cada noche de preocupación
 
Por el mate cocido de mañana
Por cada instante dado en tardes apuradas
Por esas cenas en que no tuvieron hambre
A ustedes va mi canción
 
Por cada carcajada compartida
Por el reto que ligué una madrugada
Buscando reprender el egoísmo
De olvidar al otro.
 
Por enseñarme en hechos la empatía
Por darme libertad para que yo la explore.
Por ser escuela abierta de humildad
En cada desacierto
 
Por enseñarme a ser consecuente, haciendo y diciendo
Por dar lugar a la curiosidad sin mezquinar el tiempo
Por ser oído, aliento, canto y letra en mis primeros tonos.
Por ser consuelo en cada decepción
 
Por cada lágrima que no tuvo consuelo
Por ser sostén en todas mis decisiones
Por todas esas cosas hoy
A ustedes va mi canción. 
