Rotos universos paralelos que entrecruzan los caminos
Insistentes naufragantes, cómplice energía es el destino 

Juntando  palabras truncas como excusa para amanecer.
Simple fantasía crear mundos nuevos para defender.

A la vuelta de la esquina nos encuentran las mismas batallas.
Con el corazón en alto, nos sostiene a tientas la esperanza.  

Vamos tras las huellas que nos marcan lo que viene y lo que fue
Entre delirantes discusiones ideamos un después. 

Ser, andar, cambiar,
surgir del miedo
para despertar.
Buscando levantarse 
y florecer.
Volver a festejar
un día más
	De encuentro.

Hoy desenredamos soledades a la luz de las estrellas
Risas conjugadas en plural para esta íntima epopeya

La emoción retumba en el fogón, tibio rumor nos mese 	
Salimos a llenar ausencias, para el tiempo poder detener

Ser, andar, cambiar,
surgir del miedo
para despertar.
Buscando levantarse 
y florecer.
Volver a festejar
un día...

...más, volver a andar
corriendo riesgos.
Libres de disfraz,
un sentimiento
viejo  desandar.
Buscando rescatar
Un tiempo más...	
de encuentro
