Nace de una nueva herida
Canción destinada a volver
otra vez

Transpira la ciudad su melodía gris
Tríptico deshojado de amanecer

Un hervidero de color
tallado a gritos
diversidad sin miedo.
La intimidad en un balcón,
jaula sin brillo.
Un film cada dos metros
 
La verdad se esconde en movimientos planos
La verdad se cocina ahí afuera
Entre semáforos y cantos de albañil
 
Yo me miento, buscando la palabra justa
(la verdad se cocina ahí afuera)
Mientras intento renacer.
 
Un hervidero de color
tallado a gritos
Diversidad sin miedo
Transpira la ciudad su melodía gris
Tríptico deshojado de amanecer
La intimidad en un balcón
Jaula sin brillo
Un film cada dos metros
 
La ciudad se mueve y brilla sin descanso
Es teatro la esquina del centro
Ausencia soy
Buscando en la conciencia una nueva transformación
Ya lo veo, lo siento, lo escucho
Estiro la mano y voy
Otra vez buscando el juego
 
 Vuelta de página, respiración:
un sueño amanece.
Y en la garganta fuego
 
Nazco de nuevo en cada verso,
inevitable resolución
rasgar de nuevo el miedo
 
Convierto en canto la emoción
Prueba invisible de retornar
Presentación y  ruego
 
Respira la ciudad su melodía gris
