¿Adónde vas?
¿Por qué haces esto sin saber?
¿Qué te pensás?
¿Qué va a pasar con todo eso que dejás?
¿No tenes miedo de estar solo?

¿Por qué cantás? 
¿Y si al final no hay nadie que quiera escuchar?
¿Crees en serio que podes ser algo mas?
¿Cómo es que no sentis vergüenza? 

¿Y si ya fue?
¿No serás grande para tanta ingenuidad?
¿Por qué estas siempre insatisfecho? 
¿Qué buscas? 
¿Y si te estas equivocando?

Estas perdiendo el tiempo
Tan corto de talento
Pasó ya tu momento 
Hay alguien que es mejor 

Dudas, dudas
Dudas, dudas

¿Y si no podes? ¿Si no sos capaz? 
¿Dónde está tu don? ¿Por qué te cansas? 
¿Qué es lo que tenés? ¿Cuándo maduras? 
¿Quién te crees que sos? ¿Por qué estás acá? 

Estas perdiendo el tiempo
Tan corto de talento
Pasó ya tu momento 
Hay alguien que es mejor 

Dudas, dudas 
Dudas, dudas
