Tiembla en mí una decisión 
Se borra una sonrisa 
Seca mi boca 
Busco aferrarme y me doy cuenta 
que es mejor soltar al aire la palabra 
lenta y clara, cruel naufragio 
Duele en el pecho la razón 

Tropiezo en mi certeza 
Voy y vuelvo 
Dejo tanto peso mientras guardo 
en la mochila los recuerdos 
como fotos leves, claras. Suave encanto. 
Signos de una conclusión 

Hasta acá llego el esfuerzo 
Me duele tanto apuro de escapar 
Descanso agradecido de este cuento 
Hasta acá llego el intento 
Brillante otro destino me aleja.
Cargo con mi historia de una vez 
Y me despido hasta encontrarte 
Un día mas 

Es como ese frío del otoño que sorprende 
Brusco indicio del invierno. 
Suena a elegía mi elección. 

Hasta acá llego el esfuerzo 
Me duele tanto apuro de escapar 
Descanso agradecido de este cuento 
Hasta acá llego el intento 
Brillante otro destino me aleja 
Cargo con mi historia de una vez 
y me despido hasta encontrarte 
un día 
sonriendo, 
sin prisa y feliz
