Soy
Elemento del tiempo que muta a través del espacio
Una orgánica obra que cambia a favor de su entorno
Natural movimiento de ánimos, vísceras, sueños
Que envejecen y avanzan, buscando entender lo que… 

…Creo
Que mi paso transforma el estático fin de esta historia 
Que hay un algo que busco, me encuentra y todavía no entiendo 
Que la música abraza mi sombra calmando los látigos
Que hay palabras capaces de hacerme romper lo que pienso
	
Soy la palabra trunca,
un pincel intacto,
material del tiempo en incesante alteración y juego. 
Corazón que se encuentra al preguntar. 
Desvelado…
			 
…Pienso
que las leyes que mandan mi ser todavía no están fijas.
Que transmutan en cada mirada, templando los años
Que en lo humano se encuentra la clave para cruzar grietas
Que prefiero mi ser vulnerable a enterrar lo que…

Siento
el calor de un abrazo capaz de limpiar mis condenas
En mis piernas los años de búsqueda y vidas ajenas 
en mis labios los besos no dados, la calma reseca
Que en el próximo intento se encuentra el sabor de la vida

Soy la palabra trunca
Un pincel intacto
Material del tiempo en incesante alteración y juego 
Corazón que se encuentra al preguntar 
Libertad y desvelo. 
Soy signo de pregunta
Un proyecto abierto 
Ansiedad tanteando entre práctica, error y miedo
Intuición que se empeña en razonar
Conmoción y vuelo.
